Repository: blanho/auction-platform-microservices
Catalog: src/Services/Search/Search.Api/Resources/SearchResources.*.resx
Languages: ja_jp

# Search.NoResults
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりませんでした

# Search.ResultsFound
source: {0} results found
ja_jp: {0}件の結果が見つかりました

# Search.InvalidQuery
source: Invalid search query
ja_jp: 無効な検索クエリです

# Search.QueryTooShort
source: Search query must be at least {0} characters
ja_jp: 検索クエリは{0}文字以上でなければなりません

# Search.QueryTooLong
source: Search query must not exceed {0} characters
ja_jp: 検索クエリは{0}文字以内でなければなりません

# Filter.InvalidCategory
source: Invalid category filter
ja_jp: 無効なカテゴリフィルターです

# Filter.InvalidPriceRange
source: Invalid price range
ja_jp: 無効な価格範囲です

# Filter.InvalidDateRange
source: Invalid date range
ja_jp: 無効な日付範囲です

# Filter.InvalidStatus
source: Invalid status filter
ja_jp: 無効なステータスフィルターです

# Sort.InvalidField
source: Invalid sort field
ja_jp: 無効なソートフィールドです

# Sort.InvalidOrder
source: Invalid sort order
ja_jp: 無効なソート順序です

# Index.Rebuilding
source: Search index is being rebuilt
ja_jp: 検索インデックスを再構築中です

# Index.RebuildComplete
source: Search index rebuild complete
ja_jp: 検索インデックスの再構築が完了しました

# Index.RebuildFailed
source: Search index rebuild failed
ja_jp: 検索インデックスの再構築に失敗しました

# Suggestion.NoSuggestions
source: No suggestions available
ja_jp: 候補がありません

# Validation.PageRequired
source: Page number is required
ja_jp: ページ番号は必須です

# Validation.PageSizeRequired
source: Page size is required
ja_jp: ページサイズは必須です

# Validation.InvalidPageNumber
source: Page number must be greater than zero
ja_jp: ページ番号は0より大きくなければなりません

# Validation.InvalidPageSize
source: Page size must be between 1 and 100
ja_jp: ページサイズは1から100の間でなければなりません
